---
layout: post_a
title: "McLaren подумывает над 570S GT4"
description: ""
category: conceptcar  
cat: conceptcar
image: img/mclaren-570s-coupe-1.jpg
tags: [conceptcar, ]
---

На проходящем в Китае Шанхайском автосалоне McLaren представила свою самую доступную модель на данный момент – 540С Coupe, а сейчас появилась информация о возможности разработки GT4-версии.<!-- more -->

Как стало известно изданию Autocar из собственного источника, McLaren рассматривает перспективы выпуска экстремальной 570S GT4. Проект пока на стадии рассмотрения и решение не еще не принято, в компании пока не определились, насколько нужна подобная модель в гоночной линейке, а также сможет ли она стоить так, чтобы представлять интерес для клиентов и производителя.

McLaren 570S

Сроки принятия решения не называются, сообщается лишь, что в случае одобрения модель будет ориентирована на гонщиков, не принимающих участия в дорогостоящих соревнованиях GT3.
